januar stellt heute eine neue
lieblingsfrage auf der straße wie lautet
die die frage lautet welche milde
schimpfwörter benutzt du in deinem leben
in stresssituationen du willst also
nicht die schlimmen schimpfwörter
unseren zuschauerinnen und zuschauer mit
geben sondern die kleinen die kleinen
wilden beschimpfungen des alltags genau
die helfen dir dich zu entspannen und
gleichzeitig sind sie nicht so ernst
gemeint sie schweben dazwischen einen
scherz und einer wirklichen bestimmten
ja ich freue mich hier ist ein mikrofon
[Musik]
was sind deine lieblings sind wollte
erst scheiße scheiße
kacke auch auf jeden fall das ist der
klassiker das geht gar nicht aber das
ist sehr sorgt doch doch das weil das
ist ja ich nenne das milde schimpf aber
mir geht es ja tatsächlich um diese
verbale reaktion genau und immer noch
nicht das ja wenn du das nicht
beispielsweise mehr gehen das geht gar
nicht
bilder milde arschloch war schluss lasst
mich in ruhe du arschloch das so das
einzige was mir jetzt auch so einfällt
badkap erklären dass weil das höre ich
zum ersten mal das ist ein schwäbisches
wird das heißt so für die bade mütze
manchmal sage ich auch gut so den
kindern mit denen ich arbeite lauten hey
was soll das denn jetzt
zum beispiel du fährst fahrrad und
plötzlich steht jemand mitten auf den
fahrradwegen du baust beinahe einen
unfall
was schreibst du den münchen nach füssen
dumm
das würde auf diese funktion sehr gut
passen aber und passen sie mehr auf also
es könnten auf die person an also was
also wenn es also ein jugendlicher war
da gerade kopfhörer auf hatte so was
dann
klar aber ist noch alles klar ob noch
alles im kopf klar ist oder so oder was
kann man da noch sagen was nicht so ich
glaube ich wird härter reagieren und
mehr licht design alter mann passt mal
ofen hast du keine augen im kopf da war
es natürlich ein mensch pass auf sonst
sonst sollten drauf und halte dich an
man type kannst du nicht mal ein
bisschen die augen aufmachen im
straßenverkehr kannst du nicht aufpassen
das sag ich doch aus dem weg du affeln
hört sich gar nicht sehr milde
ja es ist schon an der grenze ich glaube
man muss auch aufpassen zu wem man das
sagen das kann schnell falsch verstanden
werden
ich würde da nicht schimpfen oder was
leute hier immer sagen es ist ein gehweg
und kein schnee weg solche sachen sagen
leute übrigens wir haben heute in
unserem video einen sponsor und dieser
sponsor ist nur zwei pm nord wpf euch
dabei eure ip-adresse zu anonymisieren
und ihr könnt sogar die ip adresse eines
anderen landes annehmen das heißt wenn
ihr zum beispiel in den usa seit und ihr
gerne netflix oder die tagesthemen in
deutschland sehen möchtet dann könnt ihr
dann eure ip-adresse auf eine deutsche
adresse ändern und dann deutschen
content deutsche videos und fernsehen
gucken wenn er not vpn mal ausprobieren
möchte dann geht man auf nordlibyen dot
com / german oder benutzt den code easy
german dann bekommt ihr auf das 2 jahres
paket einen großen rabatt und einen
monat gratis
[Musik]
wann ist das fluchen noch ganz
freundlich und und nur lustig mir
gemeint und wann ist das dann doch wohl
eher unlustig ja ok aber das kriegt man
ja mit an der stimmung und am
gesichtsausdruck und an der ganzen
emotionalen ausdruck da braucht man gar
nicht die worte für recht wenn ich ganz
böse gucken oder so und vielleicht noch
so eine geste mache dann wird es nicht
mehr nett sein das ist schon ein sehr
aber wenn man zum beispiel ein herz
macht macht man das ja ja das war schon
richtig jaja da weiß man es ist alles
gut so ja also es kommt auch immer auf
den tonfall an also wenn ich sage mädel
zum beispiel und ich sagte dass somit
etwas vorwurf dann ist es nicht nett
dann darf man das auch nicht zu jeder
sein kann man auch schimpfen ohne zu
schimpfen
wie geht das beispielsweise die deutsche
sprache ist nicht für jedermann ja
jemanden verstehen wie jemand zu
verstehen geben er ist weiter unten aber
ich muss es nicht unbedingt über ein
wort machen oder so kann nicht über
tonfall machen über arroganz ja ja so
und ich kenne auch sagen hey lieberherr
was machen sie da ja ich denke mir dabei
hey du hast genau mit oder zb sie
wünschen mir jetzt einen schönen abend
ja da gibt es auch ja normalerweise ist
es andersrum ich bin stimmt schönen
abend und dann geht man aber wenn man
dann richtig genervt ist beispielsweise
mann hat einen polizisten vor sich oder
so sie wünschen mir jetzt einen schönen
abend und dann geht man weg dann dreht
man das ganze spiel um
was sagen sie zu einem polizisten
da muss man ja da kommt auch auf dem
turnverein also wenn ich jetzt sage es
kommt drauf an wer dagegen wenn ich sage
junger mann
das finde ich jetzt nicht in ordnung
dann ist es auch ein bisschen ironisch
das heißt da kann man auch so mit ironie
so ein bisschen vielleicht schlimmste
dich selber du pfeife oder dummkopf oder
trottel das sage ich ich würde selbst
nicht machen weil das ist schlecht man
sich selbst selbst beleidigen aber
ansonsten vielleicht so etwas wie weil
man ja zu sich selbst ein bisschen
ernster dann wäre idiot oder so ich
mache immer den gleichen fehler so eine
scheiße ehrlich scheiße ist mal liegen
sword man gott wie kriege ich das wieder
hin ich gott ich muss schnell
telefonieren ich will zum beispiel einen
nicht so sagen wie ich so naiv sein
kommt oder wie ich nicht darüber
nachdenken konnte wie ich im nachhinein
darauf schaue also so wie er es selber
ein paar vorwürfe machen wie ich so sein
konnte also mich naiv jetzt wollen wir
von euch wissen welche wilden
beschimpfungen habt ihr denn schon auf
deutsch gelernt oder benutzt welche
wörter kennt ihr werk schreibt uns mal
wir freuen uns hier eine kleine liste
mit euch zu sammeln und wenn ihr noch
mehr lernen wollt zu dem thema dann
werdet doch gerne ein mitglied von diese
german für nur 5 euro im monat
könnt ihr uns unterstützen und jede
woche vokalisten transkripte und übungen
zu all unseren videos bekommen
tschüss bis nächste woche
[Musik]